ICF具体思路
选取事件分步法（不是时间分步，按时间⼀个⼀个打点效率太低）
需记录每⼀步花的的时间，时间由距离除速度得
散射截⾯等相关数据可在 ENDF 或者 JANIS 上查询
使⽤蒙特卡洛法来产⽣中⼦，⼀个中⼦⼀个中⼦模拟
1. 靶球中⼼产⽣中⼦，中⼦能量以 2.45Mev 为中⼼，能谱分布为⾼斯分布，⽅向在三维空间
中任意分布。
2. 中⼦打在铝壳（靶球壁）上，铝壳的三维坐标由 stl ⽂件获取。
Target ball model.stl
3. 中⼦与铝原⼦相互碰撞，⾃由程为 l ，碰撞概率按 e 的负指数分布， P=e−x
l，碰撞过程为
弹性碰撞，可算得碰撞后的速度⼤⼩，⽅向随机，也使⽤蒙特卡洛法。
4. 若中⼦在铝壳半径⽅向中穿⾏的距离之和⼤于铝壳的厚度，则进⼊下⼀步，否则，继续碰
撞，
5. 闪烁体距离靶球中⼼ 16 ⽶处，闪烁体接受⾯积 1m×1m，闪烁体与靶球中⼼的连线上存在
⼀个⽅形准直通道（由 PVC 构成），中⼦打到 PVC 上，有 99% 会被吸收。
6. 中⼦的三种结局：
被铝或者 PVC 耗尽能量（ E<0.1Mev）
打⼊闪烁体中
⽅向不对（不朝着闪烁体） ，⻜⾏距离超出⼀定的阈值，结束模拟
7. 进⼊闪烁体后，中⼦沉积能量，激发电⼦（弹性碰撞） ，中⼦能量 E<0.1Mev或者中⼦⻜
出闪烁体后，结束模拟。
8. 